فى المطبخ موقف كوميدى
نكت مدحكه
لحظة خليني وسق اللحظة سنابشاتياً
كما ترون هاد جوزي و هو راجعان من عند وحشة  البراري الحرباية امو
لا تنسوا تشتركوا بقناة المترجمة zainoba flower
هيك هاه بس يجي من عند امه ... بيتغير كل شيء
بيروح من عندي شيء ... وبيرجع شيء تاني ... بتغير له كل الخصائص
والاعدادت ... لك بتعمل له اعادة ضبط مصنع ..
نغمة رنين بتحط له ... شوفوا اول امبارح
شو اجى عم يغني لي
اهلين زوجي ...
الله بلاني بلوه
ايوه ايوه
زوجني وحده دبه
انا بأكل خياره
وهي بتأكل سحاره
لما بتطلع عالشارع
بتمشي مثل المصارع
لك هذا كانوا عم يسبني
بس انا من النوع الكتوم ...
بكتم بقلبي وبسكت ..
هلا صح انا سمينه شوي
لا والله مو شوي كتير
بس شو يالي خلاني اصير هيك
غير سبع اولاد الي جبتلوا اياهن
الله وكيلكن تزوجني
وزني 45 كيلو
متل الشليمونه
و من ساعة ما تزوجني و هو و امو بدنا ولاد
اي جبتلو  سعد و مجد و ايهم واكرم و متوقع جسمي يضل متل جسم  نانسي عجرم
مبارح زارتني حماتي بدها تنام عندي شوفوا شو صار
يارب انت المعين
على مهلك شوي شوي هلق بتكسريا للكنبة
عرفتها لحالى وانا من النوع الكتوم
اكتم بقلبى واسكت
على السهره قعدنا أنا وزوجى وأولادى وحماتى
وانا رايحة جاية
رايحة جاية
النهاية